26 MAYO :
ABM COMPLETO , CON LOGIN / 2 entidades de ser posible

2 de junio 
projecto por lo menos casi armado


9 de junio
generacion de documentos: PDF y quizas excel tmb
generacion de graficos estadisticos: 


16 de junio
geolocalizacion:
requerimientos no funcionales:

23 de junio
PARCIAL

30 de junio
recuperatorio 1º parcial
revision final del tp


Entrega de TP el final ( se puede entregar el 30 si esta hecho)

todos los tps pediran cosas como  (login, geolocalizacion, 
guardar acciones del usuario, alguna manera de comunicarse tipo mail
por si el usuario pierde pass o alguna otra cosa)
Todos los controles (check box, radio, date time
Trabajo practico "B"


registro de turnos medicos, dueño de una clinica o una empresa de prestadoras medicas
puedo tener a mis medicos en mi hospital o en cualquier lugar.
Meterse en la app, logearse (cliente) sacar turno o ver los turnos que tengo.
Apretar boton y ver donde esta el consultorio y puedo editar mis datos si soy un paciente.
Puedo elegir un medico o una especialidad y me aparece que dia esta
y si elijo una especialidad , que medicos hay para esa espec.
Los doctores se dan de alta solos, con disponibilidad, tambien ven los turnos
Los tiempos de turnos reales.
Formulario y alta por especialidad para que el medico pueda dar su propia alta,
localizacion del doctor y del cliente. Cliente: la ubicacion donde esta

estadisticas de la base de datos(consulta)	
quien no vino a tomar el turno, etc.

boton que hardcodeado logee administrador, usuarios  e invitado
